Repository: 12Gitcat/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wallets/dashcore/cmd-rpc.po
Languages: zh_cn

source: Arguments and commands
zh_cn: 命令和参数

source: All command-line options (except for ``-datadir`` and ``-conf``) may be specified in a configuration file, and all configuration file options may also be specified on the command line. Command-line options override values set in the configuration file. The configuration file is a list of ``setting=value`` pairs, one per line, with optional comments starting with the ``#`` character.
zh_cn: 可以在配置文件中指定（除了``-datadir``和``-conf``之外）的所有命令行选项，也可以在命令行中指定所有配置文件选项。命令行选项会覆盖配置文件中的设定值。配置文件是一个包含``setting=value``的列表，每行都有，除此之外，文件中还包括以 ``#`` 字符开头的可选注释。

source: The configuration file is not automatically created; you can create it using your favorite plain-text editor. By default, dash-qt (or dashd) will look for a file named ``dash.conf`` in the dash data directory, but both the data directory and the configuration file path may be changed using the -datadir and -conf command-line arguments.
zh_cn: 配置文件不是自动创建的。用户可以通过纯文本编辑器来完成创建。在默认情况下，dash-qt（或dashd）会在达世币数据目录中查找名为``dash.conf``的文件。不过，用户可以使用 -datadir 和 -conf 命令行来更改数据目录和配置文件路径。

source: Platform
zh_cn: 平台

source: Path to data folder
zh_cn: 数据文件夹路径

source: Typical path to configuration file
zh_cn: 配置文件的通常路径

source: Note: if running Dash in testnet mode, the sub-folder ``testnet3`` will be appended to the data directory automatically.
zh_cn: 注意：如果用户在测试网环境下运行达世币核心钱包，子文件夹 ``testnet3`` 会被自动添加到数据目录中。

source: Command line arguments
zh_cn: 命令行参数

source: These commands are accurate as of Dash Core version 0.12.2.1.
zh_cn: 达世币核心版本0.12.2.1.开始这些命令是准确的

source: Usage
zh_cn: 使用

source: dashd [options]
zh_cn: dashd [选项]

source: Start Dash Core Daemon
zh_cn: 开启Dash Core Daemon

source: Options
zh_cn: 选项

source: This help message
zh_cn: 这则帮助信息

source: Print version and exit
zh_cn: 打印版本并退出

source: Receive and display P2P network alerts (default: 1)
zh_cn: 接收并显示P2P网络的警报（默认值：1）

source: Execute command when a relevant alert is received or we see a really long fork (%s in cmd is replaced by message)
zh_cn: 在接收到相关警报或看到相当长的分叉后执行命令（cmd中的%s被消息所替代）

source: Execute command when the best block changes (%s in cmd is replaced by block hash)
zh_cn: 在最佳区块更改时执行命令（cmd中的%s被区块哈希值所替代）

source: If this block is in the chain assume that it and its ancestors are valid and potentially skip their script verification (0 to verify all, default: 00000000000000b4181bbbdddbae464ce11fede5d0292fb63fdede1e7c8ab21c, testnet: 00000ce22113f3eb8636e225d6a1691e132fdd587aed993e1bc9b07a0235eea4)
zh_cn: 如果该区块在区块链中，则假设该区块及此前的区块有效并可能跳过其脚本验证(0 来验证全部, 默认: 00000000000000b4181bbbdddbae464ce11fede5d0292fb63fdede1e7c8ab21c, 测试网: 00000ce22113f3eb8636e225d6a1691e132fdd587aed993e1bc9b07a0235eea4)

source: Specify configuration file (default: dash.conf)
zh_cn: 指定配置文件（默认：dash.conf）

source: Run in the background as a daemon and accept commands
zh_cn: 在后台运行，以作为守护进程并接收命令

source: Specify data directory
zh_cn: 指定数据目录

source: Set database cache size in megabytes (4 to 16384, default: 100)
zh_cn: 以兆字节为单位设置数据库缓存大小(4 至 16384, 默认: 100)

source: Imports blocks from external blk000??.dat file on startup
zh_cn: 在启动时从外部的blk000??.dat文件中导入区块

source: Keep at most <n> unconnectable transactions in memory (default: 100)
zh_cn: 在内存中最多保留<n>个不可连接的交易（默认值：100）

source: Keep the transaction memory pool below <n> megabytes (default: 300)
zh_cn: 使交易内存池维持在<n>兆字节以下（默认值：300）

source: Do not keep transactions in the mempool longer than <n> hours (default: 72)
zh_cn: 不要在内存池中保留超过<n>小时的交易（默认值：72）

source: Set the number of script verification threads (-1 to 16, 0 = auto, <0 = leave that many cores free, default: 0)
zh_cn: 设置脚本验证线程的数量（范围：-1到16，0 则为自动设置，<0 则为闲置，默认值：0）

source: Specify pid file (default: dashd.pid)
zh_cn: 指定pid文件（默认值：dashd.pid）

source: Reduce storage requirements by pruning (deleting) old blocks. This mode is incompatible with -txindex and -rescan. Warning: Reverting this setting requires re-downloading the entire blockchain. (default: 0 = disable pruning blocks, >945 = target size in MiB to use for block files)
zh_cn: 通过（删除）减少陈旧的区块来降低存储要求。这一设置与-txindex和-rescan不兼容。警告：恢复这一设置需要重新下载整个区块链。 （默认：0 意为精简区块，> 945 用于设置区块文件的大小）

source: Rebuild chain state from the currently indexed blocks
zh_cn: 以当前索引的区块为基础重建区块链状态

source: Rebuild chain state and block index from the blk*.dat files on disk
zh_cn: 以磁盘上的 blk*.dat文件为基础重建区块链状态和区块索引

source: Create new files with system default permissions, instead of umask 077 (only effective with disabled wallet functionality)
zh_cn: 使用系统默认权限而不是umask 077创建新文件（仅对已禁用的钱包功能有效）

source: Maintain a full transaction index, used by the getrawtransaction rpc call (default: 1)
zh_cn: 维护getrawtransaction rpc所使用的完整的交易索引（默认值：1）

source: Maintain a full address index, used to query for the balance, txids and unspent outputs for addresses (default: 0)
zh_cn: 维护完整的地址索引，以便查询钱包地址上的余额、交易ID和未使用的输出（默认值：0）

source: Maintain a timestamp index for block hashes, used to query blocks hashes by a range of timestamps (default: 0)
zh_cn: 维护区块哈希值的时间戳索引，以便通过一系列时间戳查询区块哈希值（默认值：0）

source: Maintain a full spent index, used to query the spending txid and input index for an outpoint (default: 0)
zh_cn: 维护一个完整的支付索引，以便查询输出点的消费交易ID和输入索引（默认值：0）

source: Connection options
zh_cn: 连接选项

source: Add a node to connect to and attempt to keep the connection open
zh_cn: 添加想要连接的节点，并尝试保持连接的开放

source: Threshold for disconnecting misbehaving peers (default: 100)
zh_cn: 对连接不畅或操作不当的其他用户设置的阈值（默认值：100）

source: Number of seconds to keep misbehaving peers from reconnecting (default: 86400)
zh_cn: 防止操作不当的其他用户重新连接的秒数（默认值：86400）

source: Bind to given address and always listen on it. Use [host]:port notation for IPv6
zh_cn: 绑定到既定的地址，并始终读取它的消息。使用IPv6协议的[host]:端口

source: Connect only to the specified node(s)
zh_cn: 只连接到指定的节点（多个）

source: Discover own IP addresses (default: 1 when listening and no -externalip or -proxy)
zh_cn: 发现个人的IP地址（默认值：1表示始终读取，没有-externalip 或 -proxy）

source: Allow DNS lookups for -addnode, -seednode and -connect (default: 1)
zh_cn: 允许DNS查找-addnode、-seednode和-connect（默认值：1）

source: Query for peer addresses via DNS lookup, if low on addresses (default: 1 unless -connect)
zh_cn: 如果地址不足，则通过DNS查询其他用户的地址（默认值：1 除非 -connect）

source: Specify your own public address
zh_cn: 指定个人的公共地址

source: Always query for peer addresses via DNS lookup (default: 0)
zh_cn: 始终通过DNS查询其他用户的地址（默认值：0）

source: Accept connections from outside (default: 1 if no -proxy or -connect)
zh_cn: 允许来自外部的连接（默认值：如果不是-proxy 或-connect，则默认值为1）

source: Automatically create Tor hidden service (default: 1)
zh_cn: 自动创建Tor隐藏服务（默认值：1）

source: Maintain at most <n> connections to peers (temporary service connections excluded) (default: 125)
zh_cn: 最多与<n>位其他用户保持连接（其中不包括临时的服务连接）（默认值：125）

source: Maximum per-connection receive buffer, <n>*1000 bytes (default: 5000)
zh_cn: 每次连接的最大数据接收缓存为<n>*1000字节（默认值：5000）

source: Maximum per-connection send buffer, <n>*1000 bytes (default: 1000)
zh_cn: 每次连接的最大数据发送缓存为<n>*1000字节（默认值：1000）

source: Use separate SOCKS5 proxy to reach peers via Tor hidden services (default: -proxy)
zh_cn: 使用独立的SOCKS5代理和Tor隐藏服务连接到其它用户（默认值：-proxy）

source: Only connect to nodes in network <net> (ipv4, ipv6 or onion)
zh_cn: 仅连接到网络<net>中的节点（ipv4, ipv6 或 onion）

source: Relay non-P2SH multisig (default: 1)
zh_cn: 通过非P2SH 多重签名完成中转（默认值：1）

source: Support filtering of blocks and transaction with bloom filters (default: 1)
zh_cn: 支持用户使用bloom过滤器来过滤区块和交易（默认值：1）

source: Listen for connections on <port> (default: 9999 or testnet: 19999)
zh_cn: 读取<port>上的连接（默认值：9999或测试网：19999）

source: Connect through SOCKS5 proxy
zh_cn: 通过SOCKS5代理建立连接

source: Randomize credentials for every proxy connection. This enables Tor stream isolation (default: 1)
zh_cn: 随意排列各个代理连接的凭证。这项操作将激活Tor的流量隔离功能（默认值：1）

source: Connect to a node to retrieve peer addresses, and disconnect
zh_cn: 连接到节点，以便检索其他用户的地址，然后断开连接

source: Specify connection timeout in milliseconds (minimum: 1, default: 5000)
zh_cn: 以毫秒为单位指定连接超时（最小值：1，默认值：5000）

source: Tor control port to use if onion listening enabled (default: 127.0.0.1:9051)
zh_cn: 在启用洋葱读取功能的前提下使用Tor控制端口（默认值：127.0.0.1:9051）

source: Tor control port password (default: empty)
zh_cn: Tor控制端口的密码（默认值：空）

source: Use UPnP to map the listening port (default: 0)
zh_cn: 使用通用即插即用功能映射读取端口（默认值：0）

source: Bind to given address and whitelist peers connecting to it. Use [host]:port notation for IPv6
zh_cn: 绑定到既定地址并将连接到该地址的用户列入白名单。使用IPv6的[host]:端口

source: Whitelist peers connecting from the given netmask or IP address. Can be specified multiple times. Whitelisted peers cannot be DoS banned and their transactions are always relayed, even if they are already in the mempool, useful e.g. for a gateway
zh_cn: 被列入白名单的用户从既定的网络掩码或IP地址上建立连接。用户可以进行多次指定。用户无法对列入白名单的用户使用禁用服务的功能。即使白名单用户的交易已经存在内存池当中，它们也总是会被中继

source: Accept relayed transactions received from whitelisted peers even when not relaying transactions (default: 1)
zh_cn: 即使没有出现交易中继，也总是接受来自白名单用户的中继交易（默认值：1）

source: Force relay of transactions from whitelisted peers even they violate local relay policy (default: 1)
zh_cn: 即使被列入白名单的用户违反了本地中继政策，也强制执行交易中继（默认值：1）

source: Tries to keep outbound traffic under the given target (in MiB per 24h), 0 = no limit (default: 0)
zh_cn: 使出站流量维持在既定目标以下（单位为MiB/24小时），0 表示无限制（默认值：0）

source: Wallet options
zh_cn: 钱包选项

source: Do not load the wallet and disable wallet RPC calls
zh_cn: 不要加载钱包，并禁用钱包的远程过程调用功能

source: Set key pool size to <n> (default: 1000)
zh_cn: 将密钥池的大小设置为<n>（默认值：1000）

source: A fee rate (in DASH/kB) that will be used when fee estimation has insufficient data (default: 0.0002)
zh_cn: 当费用计算缺乏必要的数据时所使用的费率，该费率以 (DASH/kB) 为单位（默认值：0.0002）

source: Fees (in DASH/kB) smaller than this are considered zero fee for transaction creation (default: 0.0001)
zh_cn: 比上述费率(DASH/kB)更低的收费被定义为零费率的交易创建（默认值：0.0001）

source: Fee (in DASH/kB) to add to transactions you send (default: 0.00)
zh_cn: 添加到发送的交易所需的费用(DASH/kB)（默认值：0.00）

source: Rescan the block chain for missing wallet transactions on startup
zh_cn: 在启动时重新扫描区块链，以便查找丢失的交易

source: Attempt to recover private keys from a corrupt wallet.dat on startup
zh_cn: 在启动时尝试从损坏的wallet.dat中恢复私钥

source: Send transactions as zero-fee transactions if possible (default: 0)
zh_cn: 如有可能，使用零费率交易进行交易（默认值：0）

source: Spend unconfirmed change when sending transactions (default: 1)
zh_cn: 在发送交易时使用未经确认的零钱（默认值：1）

source: If paytxfee is not set, include enough fee so transactions begin confirmation on average within n blocks (default: 2)
zh_cn: 如果没有设置支付交易手续费，用户须在交易中包含足够的费用，方便交易在n个区块上开始确认（默认值：2）

source: Maximum total fees (in DASH) to use in a single wallet transaction; setting this too low may abort large transactions (default: 0.20)
zh_cn: 单笔钱包交易所需的费用的最高值,这一数值以达世币（DASH）为单位。如果用户对这个数值的设置过低,那么用户的大额交易就可能会被中止（默认值：0.20）

source: Use hierarchical deterministic key generation (HD) after bip39/bip44. Only has effect during wallet creation/first start (default: 0)
zh_cn: 在bip39/bip44之后使用分层确定性私钥生成（HD）功能。这项功能只在钱包创建或首次启动时有效（默认值：0）

source: User defined mnemonic for HD wallet (bip39). Only has effect during wallet creation/first start (default: randomly generated)
zh_cn: 用户定义的HD钱包（bip39）。这项功能只在钱包创建/首次启动时有效（默认值：随机生成）

source: User defined mnemonic passphrase for HD wallet (bip39). Only has effect during wallet creation/first start (default: empty string)
zh_cn: 用户定义的HD钱包的密码（bip39）。这项功能只在钱包创建/首次启动时有效（默认值：空字符串）

source: User defined seed for HD wallet (should be in hex). Only has effect during wallet creation/first start (default: randomly generated)
zh_cn: 用户定义的HD钱包的种子（应为十六进制）。这项功能只在钱包创建/首次启动时有效（默认值：随机生成）

source: Upgrade wallet to latest format on startup
zh_cn: 在启动时将钱包升级到最新格式

source: Specify wallet file (within data directory) (default: wallet.dat)
zh_cn: （在数据目录中）指定钱包文件（默认值：wallet.dat）

source: Make the wallet broadcast transactions (default: 1)
zh_cn: 确保钱包广播交易（默认值：1）

source: Execute command when a wallet transaction changes (%s in cmd is replaced by TxID)
zh_cn: 钱包交易发生变化时执行命令（cmd中的%s被交易ID所替代）

source: Delete all wallet transactions and only recover those parts of the blockchain through -rescan on startup (1 = keep tx meta data e.g. account owner and payment request information, 2 = drop tx meta data)
zh_cn: 删除所有钱包交易，并且仅在启动时通过-rescan恢复区块链的部分（1表示保留交易元数据，例如账户所有人和请求支付的信息，2 表示删除交易元数据）

source: Number of automatic wallet backups (default: 10)
zh_cn: 自动钱包备份的数量（默认值：10）

source: Specify full path to directory for automatic wallet backups (must exist)
zh_cn: 指定自动钱包备份的目录的完整路径（前提是自动钱包备份必须存在）

source: Use KeePass 2 integration using KeePassHttp plugin (default: 0)
zh_cn: 借助KeePassHttp插件来使用KeePass 2集成功能（默认值：0）

source: Connect to KeePassHttp on port <port> (default: 19455)
zh_cn: 通过端口<port>上连接到KeePassHttp（默认值：19455）

source: KeePassHttp key for AES encrypted communication with KeePass
zh_cn: 借助KeePassHttp密钥使用KeePass 加密通信功能

source: KeePassHttp id for the established association
zh_cn: 已建立关联的KeePassHttp身份

source: Name to construct url for KeePass entry that stores the wallet passphrase
zh_cn: 用于为KeePass条目构建网址的名称。该条目存储了钱包的密码

source: ZeroMQ notification options
zh_cn: ZeroMQ通知选项

source: Enable publish hash block in <address>
zh_cn: 在<address>中启用发布哈希区块的功能

source: Enable publish hash transaction in <address>
zh_cn: 在<address>中启用发布哈希交易的功能

source: Enable publish hash transaction (locked via InstantSend) in <address>
zh_cn: 在<address>中启用发布哈希交易的功能（通过即时发送功能锁定资金）

source: Enable publish raw block in <address>
zh_cn: 在<address>中启用发布原始区块的功能

source: Enable publish raw transaction in <address>
zh_cn: 在<address>中启用发布原始交易的功能

source: Enable publish raw transaction (locked via InstantSend) in <address>
zh_cn: 在<address>中启用发布原始交易的功能（通过即时发送功能锁定资金）

source: Debugging/Testing options
zh_cn: 调试/测试选项

source: Append comment to the user agent string
zh_cn: 将注释添加到用户代理字符串

source: Output debugging information (default: 0, supplying <category> is optional). If <category> is not supplied or if <category> = 1, output all debugging information.<category> can be: addrman, alert, bench, coindb, db, http, libevent, lock, mempool, mempoolrej, net, proxy, prune, rand, reindex, rpc, selectcoins, tor, zmq, dash (or specifically: gobject, instantsend, keepass, masternode, mnpayments, mnsync, privatesend, spork).
zh_cn: 输出调试信息（默认值：0，用户也可以选择<category>）。如果<category>不可选或<category> = 1，则输出所有调试信息。<category>可以是以下选项：addrman、alert、bench、coindb、db、http、libevent、lock、mempool、mempoolrej、net、proxy、prune、rand、reindex、 rpc、selectcoins、tor、zmq或者dash（具体来说，它可以是gobject、instantsend、keepass、masternode、mnpayments、mnsync、privatesend和spork）。

source: Generate coins (default: 0)
zh_cn: 生成币（默认值：0）

source: Set the number of threads for coin generation if enabled (-1 = all cores, default: 1)
zh_cn: 如果启用这一功能，用户就会设置达世币生成的线程数（-1 表示所有核心，默认值：1）

source: Show all debugging options (usage: --help -help-debug)
zh_cn: 显示所有的调试选项（用法：--help -help-debug）

source: Include IP addresses in debug output (default: 0)
zh_cn: 在调试输出中包含IP地址（默认值：0）

source: Prepend debug output with timestamp (default: 1)
zh_cn: 使用时间戳预先调试输出（默认值：1）

source: Fees (in DASH/kB) smaller than this are considered zero fee for relaying, mining and transaction creation (default: 0.0001)
zh_cn: 比上述费率(DASH/kB)更低的收费被定义为零费率的中继、挖矿和交易创建（默认值：0.0001）

source: Send trace/debug info to console instead of debug.log file
zh_cn: 将追踪和调试信息发送到控制台而不是debug.log文件

source: Send trace/debug info to debug.log file (default: 1)
zh_cn: 将追踪和调试信息发送到debug.log文件（默认值：1）

source: Shrink debug.log file on client startup (default: 1 when no -debug)
zh_cn: 在启动客户端时缩小debug.log文件（默认值：在没有-debug的前提下，默认值是1）

source: Chain selection options
zh_cn: 区块链选择的选项

source: Use the test chain
zh_cn: 使用测试区块链

source: Disable all Dash specific functionality (Masternodes, PrivateSend, InstantSend, Governance) (0-1, default: 0)
zh_cn: 禁用所有达世币的特定功能（主节点、匿名发送、即时发送和管理机制等）（范围：0-1，默认值：0）

source: Masternode options
zh_cn: 主节点选项

source: Enable the client to act as a masternode (0-1, default: 0)
zh_cn: 以客户端充当主节点（范围：0-1，默认值：0）

source: Specify masternode configuration file (default: masternode.conf)
zh_cn: 指定主节点配置文件（默认值：masternode.conf）

source: Lock masternodes from masternode configuration file (default: 1)
zh_cn: 通过主节点配置文件锁定主节点（默认值：1）

source: Set the masternode private key
zh_cn: 设置主节点私钥

source: PrivateSend options
zh_cn: 匿名发送选项

source: Enable use of automated PrivateSend for funds stored in this wallet (0-1, default: 0)
zh_cn: 批准对本钱包中的资金自动使用匿名发送功能（0-1，默认值：0）

source: Enable multiple PrivateSend mixing sessions per block, experimental (0-1, default: 0)
zh_cn: 对每个区块使用多重匿名发送混币流程，这是一个实验性的操作（0-1，默认值：0）

source: Use N separate masternodes for each denominated input to mix funds (2-16, default: 2)
zh_cn: 借助N个主节点为既定的交易完成混币（N的范围：2-16，默认值：2）

source: Keep N DASH anonymized (default: 1000)
zh_cn: 保持N个DASH匿名（默认值：1000）

source: Provide liquidity to PrivateSend by infrequently mixing coins on a continual basis (0-100, default: 0, 1=very frequent, high fees, 100=very infrequent, low fees)
zh_cn: 通过不频繁的混币操作为匿名发送功能提供流动性（范围：0-100，默认值：0，1表示非常频繁和高额费用，100 表示频率和费用极低）

source: InstantSend options
zh_cn: 即时发送选项

source: Enable InstantSend, show confirmations for locked transactions (0-1, default: 1)
zh_cn: 启用即时发送功能，显示有关交易锁定的确认信息（范围：0-1，默认值：1）

source: Show N confirmations for a successfully locked transaction (0-9999, default: 5)
zh_cn: 显示成功锁定交易的N个确认信息（范围：0-9999，默认值：5）

source: Execute command when a wallet InstantSend transaction is successfully locked (%s in cmd is replaced by TxID)
zh_cn: 当成功锁定即时发送功能时执行命令（cmd中的%s被替换为交易ID）

source: Node relay options
zh_cn: 节点中继选项

source: Minimum bytes per sigop in transactions we relay and mine (default: 20)
zh_cn: 在中继和挖矿活动中，每个sigop的最小字节数（默认值：20）

source: Relay and mine data carrier transactions (default: 1)
zh_cn: 在中继和挖矿活动中的数据载体交易（默认值：1）

source: Maximum size of data in data carrier transactions we relay and mine (default: 83)
zh_cn: 在中继和挖矿活动中，数据载体交易的数据最大值（默认值：83）

source: Enable transaction replacement in the memory pool (default: 0)
zh_cn: 在内存池中启用交易替换功能（默认值：0）

source: Block creation options
zh_cn: 区块创建选项

source: Set minimum block size in bytes (default: 0)
zh_cn: 以字节为单位设置区块大小的最小值（默认值：0）

source: Set maximum block size in bytes (default: 750000)
zh_cn: 以字节为单位设置区块大小的最大值（默认值：750000）

source: Set maximum size of high-priority/low-fee transactions in bytes (default: 10000)
zh_cn: 以字节为单位设置高优先级和最低交易成本的交易（默认值：10000）

source: RPC server options
zh_cn: 远程过程调用服务器选项

source: Accept command line and JSON-RPC commands
zh_cn: 接受命令行和JSON-RPC命令

source: Accept public REST requests (default: 0)
zh_cn: 接受公共REST请求（默认值：0）

source: Bind to given address to listen for JSON-RPC connections. Use [host]:port notation for IPv6. This option can be specified multiple times (default: bind to all interfaces)
zh_cn: 绑定到既定地址以等待JSON-RPC连接。使用IPv6的 [host]:端口。用户可以多次设定这个选项（默认值：绑定到所有接口）

source: Location of the auth cookie (default: data dir)
zh_cn: 身份验证cookie的位置（默认值：数据目录）

source: Username for JSON-RPC connections
zh_cn: JSON-RPC连接的用户名

source: Password for JSON-RPC connections
zh_cn: JSON-RPC连接的密码

source: Username and hashed password for JSON-RPC connections. The field <userpw> comes in the format: <USERNAME>:<SALT>$<HASH>. A canonical python script is included in share/rpcuser. This option can be specified multiple times
zh_cn: JSON-RPC连接的用户名和哈希密码。字段<userpw>的格式为<USERNAME>:<SALT>$<HASH>。share/rpcuser中包含规范的python脚本。用户可以多次设定这个选项。

source: Listen for JSON-RPC connections on <port> (default: 9998 or testnet: 19998)
zh_cn: 在<port>上等待JSON-RPC连接（默认值：9998或测试网：19998）

source: Allow JSON-RPC connections from specified source. Valid for <ip> are a single IP (e.g. 1.2.3.4), a network/netmask (e.g. 1.2.3.4/255.255.255.0) or a network/CIDR (e.g. 1.2.3.4/24). This option can be specified multiple times
zh_cn: 批准来自指定来源的JSON-RPC连接。对<ip>有效的是单个IP​​（例如1.2.3.4）、网络/网络掩码（例如1.2.3.4/255.255.255.0）或网络/ CIDR（例如1.2.3.4/24）。用户可以多次设定这个选项。

source: Set the number of threads to service RPC calls (default: 4)
zh_cn: 设置远程过程调用的线程数（默认值：4）

source: Dash Core QT GUI, use same command line options as dashd with additional options for UI as described below.
zh_cn: Dash Core QT GUI，使用与dashd相同的命令行选项，并添加以下的用户界面设置。

source: dash-qt [command-line options]
zh_cn: dash-qt [命令行选项]

source: Start Dash Core QT GUI
zh_cn: 启动Dash Core QT GUI

source: Wallet window title
zh_cn: 钱包窗口标题

source: Output debugging information (default: 0, supplying <category> is optional). If <category> is not supplied or if <category> = 1, output all debugging information.<category> can be: addrman, alert, bench, coindb, db, http, libevent, lock, mempool, mempoolrej, net, proxy, prune, rand, reindex, rpc, selectcoins, tor, zmq, dash (or specifically: gobject, instantsend, keepass, masternode, mnpayments, mnsync, privatesend, spork), qt.
zh_cn: 输出调试信息（默认值：0，用户也可以选择<category>）。如果<category>不可选或<category> = 1，则输出所有调试信息。<category>可以是以下选项：addrman、alert、bench、coindb、db、http、libevent、lock、mempool、mempoolrej、net、proxy、prune、rand、reindex、 rpc、selectcoins、tor、zmq、qt或者dash（具体来说，它可以是gobject、instantsend、keepass、masternode、mnpayments、mnsync、privatesend和spork）

source: UI options
zh_cn: 用户界面选项

source: Choose data directory on startup (default: 0)
zh_cn: 在启动时选择数据目录（默认值：0）

source: Set language, for example "de_DE" (default: system locale)
zh_cn: 设置语言，例如"de_DE"（默认值：系统定位）

source: Start minimized
zh_cn: 开始最小化

source: Set SSL root certificates for payment request (default: -system-)
zh_cn: 为支付申请设置SSL root 认证（默认值：-system-）

source: Show splash screen on startup (default: 1)
zh_cn: 启动时显示启动画面（默认值：1）

source: Reset all settings changed in the GUI
zh_cn: 重置GUI变更的所有设置

source: Dash Core RPC client
zh_cn: Dash Core RPC客户端

source: Send command to Dash Core
zh_cn: 向达世币核心发送命令

source: List commands
zh_cn: 命令列表

source: Get help for a command
zh_cn: 获得帮助命令

source: Enter regression test mode, which uses a special chain in which blocks can be solved instantly. This is intended for regression testing tools and app development.
zh_cn: 进入回归测试模式，该模式使用一个特殊的链，可以立即处理区块。这项操作适用于回归测试工具和应用程序开发。

source: Send commands to node running on <ip> (default: 127.0.0.1)
zh_cn: 向在<ip>运行的节点发送命令(默认: 127.0.0.1)

source: Connect to JSON-RPC on <port> (default: 9998 or testnet: 19998)
zh_cn: 在<port>连接JSON-RPC(默认：9998或测试网：19998）

source: Wait for RPC server to start
zh_cn: 等待RPC服务启动

source: Timeout during HTTP requests (default: 900)
zh_cn: HTTP请求超时（默认：900）

source: Dash Core dash-tx utility
zh_cn: Dash Core dash-tx 功能

source: Update hex-encoded dash transaction
zh_cn: 升级十六进制达世币交易

source: Create hex-encoded dash transaction
zh_cn: 创建十六进制达世币交易

source: Create new, empty TX.
zh_cn: 创建新的，空白交易。

source: Select JSON output
zh_cn: 选择JSON输出

source: Output only the hex-encoded transaction id of the resultant transaction.
zh_cn: 仅输出交易结果的十六进制编码的交易ID

source: Commands
zh_cn: 命令

source: Delete input N from TX
zh_cn: 从交易中删除输入N

source: Delete output N from TX
zh_cn: 从交易中删除输出N

source: Add input to TX
zh_cn: 向交易增加输入

source: Set TX lock time to N
zh_cn: 设置交易锁定时间为N

source: Set TX version to N
zh_cn: 设置交易版本为N

source: Add address-based output to TX
zh_cn: 向交易增加基于地址的输出

source: Add data-based output to TX
zh_cn: 向交易增加基于数据的输出

source: Add raw script output to TX
zh_cn: 向交易增加原始脚本

source: Add zero or more signatures to transaction. This command requires JSON registers:prevtxs=JSON object, privatekeys=JSON object. See signrawtransaction docs for format of sighash flags, JSON objects.
zh_cn: 为交易添加零个或多个签名。这一命令要求JSON registers:prevtxs=JSON object且privatekeys=JSON object。有关sighash标志和JSON对象的格式的更多信息请参考signrawtransaction文件。

source: Register Commands
zh_cn: 注册命令

source: RPC commands
zh_cn: RPC 命令
